软件测试教学辅助平台v1.0 
       http://pan.baidu.com/s/1kVhJAAF（密码：tc7l）

VMware Player(可以让PC用户在Windows或LinuxPC上很容易的运行虚拟机)  https:/ /my.vmware.com/cn/web/vmware/
      free#desktop_end_user_computing/vmware_workstation_player/12_0
      说明：安装好虚拟机后，播放虚拟机的密码为：datarl@123456


(3)三级项目20%：分组完成“软件测试教学辅助平台v1.0　”项目的系统测试，制定软件测试计划、设计测试用例、执行与实施测试计划、撰写测试报告并完成相关文档的撰写。要求：测试中要包含基础测试、功能测试、文档测试这三种测试，总的测试用例的设计要超过30个。完成的4份文档提交到“三级项目相关文档提交处”；


关于三级项目的说明：
本次三级项目是希望同学们通过我们软件测试的相关理论学习，结合企业实际的项目进行软件测试的练习。

1.首先播放虚拟机后，在桌面上有一份文档“用户启动测试环境须知.doc”；

2.请同学们仔细阅读这份文档，涉及到功能测试、性能测试、压力测试、文档测试、回归测试。以“文档测试”为例，企业为我们准备了一份文档“桌面\秦皇岛移动客服管理平台\最终提交文档\文档测试方法.pptx”，这份文档中介绍了文档测试的方法，你可以用这份文档中提到的方法，也可以用我们书上介绍的方法，对“桌面\秦皇岛移动客服管理平台\最终提交文档\详细设计\移动客服平台详细设计.ppt”和“桌面\秦皇岛移动客服管理平台\最终提交文档\需求分析\移动客服平台详细设计.ppt”进行文档测试。

3.例如功能测试，"用户启动环境须知"中有一段文字，"项目启动后可以对平台进行功能测试，参考测试用例进行测试，用例文档路径：桌面\秦皇岛移动客服管理平台\最终提交文档\测试用例

注：测试用例的编写参考：桌面\秦皇岛移动客服管理平台\最终提交文档\测试用例\移动客服信息管理平台系统测试项目清单（完）.xls"对功能测试的用例设计及功能测试进行了详细说明，同学们参考这些信息完全可以进行自己的用例设计和测试，方法可以用这些文档中介绍的，也可以用我们教材上的。

建议大家用我们学的方法对企业项目进行测试。

备注：我们三级项目只需要做基础测试、功能测试、文档测试三种类型的测试，并且所有的测试用例数量最低为30个，测试计划和测试报告按你实际进行测试的写。[加分项：性能测试、压力测试]

